**Структура репозитория:** в данном репозитории представлены три проекта:
- **AB test** - оценка корректности проведения A/B-теста

*Контекст исследования*: Использованы данные интернет-магазина о календаре маркетинговых событий, данных пользователей, участников теста. Проведена оценка эффективности внедрения новой рекомендательной системы для пользователей интернет-магазина.

- **Analysis of an online food store** - анализ интернет-магазина продуктов питания

*Контекст исследования*: Использованы данные стартапа, который продаёт продукты питания. Было определено, как ведут себя пользователи мобильного приложения. Было проведено A/A/B-тестирование с целью определения эффективности изменения шрифта во всём приложении. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента будем работать с одними и теми же данными. Провели исследование качества работы приложения по общим данным, без учета принадлежности пользователей к экспериментам.

- **Analysis of the behavior of mobile application users** - анализ поведения пользователей мобильного приложения

*Контекст исследования*: Использованы данные о пользовательских действиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений. В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года. Проведен анализ поведения пользователей в мобильном приложении с целью улучшения приложения на основании пользовательского опыта.
